N° Factura o detalle de envio 1 | Nombre del destinatario | número celular destinatario (Ej. 9999-9999) | Instrucciones de entrega | dirección (formateada por Google Maps) ó Coordenadas
? N° Factura o detalle de envio 2 | Nombre del destinatario | número celular destinatario (Ej. 9999-9999) | Instrucciones de entrega | dirección (formateada por Google Maps) ó Coordenadas
? N° Factura o detalle de envio 3 | Nombre del destinatario | número celular destinatario (Ej. 9999-9999) | Instrucciones de entrega | dirección (formateada por Google Maps) ó Coordenadas